最佳美体股份有限公司
通称B3
是今天起我的工作场所　一家大型女性内衣公司
顺便一提这里的女社员是公认的美女集中地
然后呢？社长派没察觉我们的动态吧
没问题　请放心
很好　就看你的了　财津
是么　我告退了
Hanime1.me - H动漫的完美体验
片名︰Lingeries（1）
那是…
脚再打开呀
不然我完全不晓得商品的贴身状态呀
没听到吗？我很性急的
我…我知道了
请看　山仓先生
很对　这样才对
那里是…做什么呀？
还用问吗　当然是调查布料呀
多么柔软舒适的感触啊
不行呀　那里是…
阴蒂都硬了
好　接下来自己把内裤往上拉
要让那里陷下去哦
不　不行　讨厌
你不怕我们公司取消交易吗？
那会…
那样我很困扰的
知道的话就快点照办
是
再紧一点　把腰抬高　让我可以看清楚
请问这样可以吗？山仓先生
对对　用内裤磨擦
非常好　特别是这被挤出的丰满部份
太棒了
谢谢…你的夸奖
你在那里做什么？
这里禁止无关人员进入
又是一个大美女
由上而下的三围　95-59-90
真的很抱歉
是这样的　我是今天起开始上班的
我找不到人事部
人事部？难道你是这次当企画二课课长的…
是　我是中西勇介　你好
冒昧请问一下　您是…
我是广报课的麻丘玲奈
听说人材派遣公司派了优秀人材过来
原来是您啊
我来带路
等一下　这里面…
很抱歉
建议您别做无谓的刺探　这些事与您无关　这边请
TEMP专业人材派遣公司
因为能派出符合所有需求的优秀人材
而广获好评
不管那是什么样的需求
我已经风闻你的实力　对你抱有很高期待
谢谢夸奖
不过　我都不晓得社长是人事部长的父亲
您找我要做什么？
很简单　搞垮副社长一派
搞垮副社长一派？
对
副社长是我们公司有研发实绩的老人
但是几年来为了经营方针
与社长派方面发生激烈的对立
特别是最近副社长的心腹　企画部部长三木
以及企画第一课课长财津的行动很可疑
原来如此
这是我的直觉
副社长想篡夺公司的可能性很高
不过现在也没有确凿的证据
知道了　只要找出证据搞垮他们就是了吧？
就是这样
我先说清楚　你当企画部企划二课的课长的期限
是下次董事会议前的三个月
方法交给你
好
别忘记也别背叛哦
全是些没干劲的人
该怎么办呢？
企画部部长的三木
跟企画一课的课长财津
要搞垮副社长派的最快方法是铲除这两人吗？
课长
呃…你是？
真优美吗？
是！是的
中西课长请看看　这是我想出来的企划
我梦想好久了
我要跟课长一起创出热门商品
真优美又开始了
热心于工作是很好　问题是我们受牵累了
不行不行
我们的企画从未通过
公司根本就是忽视我们
我们一起加油吧　新课长
是啊　你很有斗志耶
是
那么马上拜托你倒茶好吗？
是　我知道了　要茶水是吗？
有斗志是很好
我拜托藤山部长要的社内重要女性的资料
宣传部广报课主任麻丘铃奈
是刚才的女人
下一个是
技术开发部主任樱井千纱
研究开发的实力是社内排名数一数二的
然后只剩下一人
野夕山有栖
她是定例内览会的…
你的咖啡来了　中西课长
咖啡？我要的是茶啊
啊？糟糕！又搞错了
那么我马上重泡
没关系没关系　我喝了
对不起　对不起
真的很对不起
对了　我有事想问你
啊？
定例内览会吗？好像是企画部负责的样子
是一课在负责　我们二课被完全忽视
没什么好风评
好像不在　下次再来好了
找我们课有什么事吗？
你好　我是中西勇介　这次…
我知道
你是进入企划二课的新主管吧
我是野夕山有栖　喊我有栖吧
我是这里的主任　你好
你比我听说的要帅　真是太棒了
谢谢夸奖　你才是
你是传闻中贩卖促进课数一数二的金发美女
比传闻的更美
而且不光是美丽而已
只能说令人惊艳
谢谢你课长　不过你这样算性骚扰哦
抱歉　我只会这种问候方式
OK　我也不讨厌这个
你到我们贩卖促进课有什么事吗？
是这样　有些事想请教你
问我？很欢迎　只要我能回答
我想了解定例内览会的事
野夕山主任
企划部三木部长请你三点后到部长室去
好
三点后我会去部长室
野夕山小姐
看来三木部长找她找得很频繁
三木为什么找爱丽丝呢？
就是这里　技术开发部
我来看一下目标
有了　在那里
不会错　樱井千纱　就是她
果然是社内少数实力顶尖的人
化妆很淡　是专心工作的类型
可是最特出的还是那102公分的胸围
算是Ｉ罩杯吧
而且那么有弹力　一定很少使用
值得玩弄
不　应该先从有栖下手
明天吗？
这是五越特别指名的
说非你不可
对了　明天五越公司的贩卖部长也会来
怎么这样？
听说他们想好好享用你
那里是…
你还是老样子　很快就湿了
我是财津
进来吧
内览会用的会议室整理好了
辛苦了
求求你　我不想再做这种事了
请放过我
你不怕我现在
马上连络美方中断与你的契约吗？
不行
请不要这样
那么
就照之前的默契你去接待
这是明天的预习
不要…
很不错哦　明天想必可以让客户满意
我第一名
好痛　好痛
早安
课长
好厉害　这么早就来工作了
我想早点适应这家公司
真不愧是新课长
你来得正好
这一课的企画书我都大致浏览过了
其中你写的企画书中的这个性感内衣很不错哦
虽然有些瑕疪但是主轴好　是好企画
请再重制一份企画书
找其他人帮忙也可以
真的吗？
做出好商品　让其他课的人另眼相看
超越他们绝不是梦
到时大家一定大吃一惊
大吃一惊？
对　吃惊到腰直不起来
是
接下来去内览会吗？
课长
你打算干什么？课长
我想帮助你
你在说什么呀？
不用隐瞒了　我知道你在内览会做的事
你受到强迫对吧？
我才没…
不是的　我是…
希望大家喜爱我们的内衣　并不是受到强迫
课长
对不起　我调查了你的事
你是为了在美国的唯一亲人独居奶奶而忍受的吧？
而且她现在病重住院中　需要很多医药费
所以你才…
别说了
快停止吧
谢谢你　课长　可是这是我的问题
请你不要干涉这件事情
拜托
喂　各位　要开会了　开会
这是好机会哦　机会
知道吗？现在是展现二课实力的时侯
错过这个机会　以后可能就再也没机会了
话是这样说　对吧？
是呀
你们两个知道了没有？
知道啦　我知道了
做就是了　陪你就是了
中西课长
真棒　我早就梦想与金发美女做了
今天我们俩会一定好好疼爱你的
这个甜度刚刚好
要插了哦
内览会就是这样让人上瘾啊
中西课长请止步
你想做什么？请回去
中西课长
你干什么？
课长
野夕山小姐　已经够了
穿上衣服回去吧
好了
不行　我办不到
你奶奶的事已经不用担心
没问题的
这是怎么回事？跟原先谈的不同
不　这是…
什么？
我是这次到企画二课上任的中西
你好
那么我来代替她说明商品
已经够了
喂　回去了
山仓先生
对不起　我们再找个日子
少啰唆　我不会再上当了
看不起人
山仓先生
课长你真傻　做那么冒险的事
不过谢谢你　我很高兴
关于奶奶的事　我刚才确认过了
你很厉害　你到底是什么人？
我只是普通的派遣社员
凑巧刚好有朋友在美国经营医院
那里设备不错　至于医药费
以你现在的收入应该是没有问题的
你人太好了
那可未必　我是来这家公司性骚扰的
在这里与女孩子作爱
拉拢她帮助自己　对自己是很有利的
这个点子不错吧
什么呀？你是说真的吗？
你头壳坏掉了吗？
还有我对自己看上的女人
是无法容忍别人玩弄她的
等等　这是性骚扰哦
我说过我是来性骚扰的
色狼
可是你并没有反抗
傻瓜
这么柔软
形状这么好的屁股
不行啦　别在这里…
要是有人的话　讨厌
没想到课长是这么好色的人
我本来就是
而且我还打算做更色的事
更色的事？
对　更色的事
比如说？
不行了
什么？已经有快感啦？
这么的湿…
发生过那件事　让你变得更兴奋是吗？
那个…我不知道
你好狡猾　课长只对我…课长你也应该被我…
不会吧…课长　你的太大了
很好　干得好　野夕山小姐
你太了不起了
讨厌啦　别那么说
课长　我的那里怎样？
湿成这个样子　太性感了
那里在颤抖着哀求我哦
连屁眼的皱纹都看光了哦
你真坏心眼
快点给我
给你什么？我听不懂
这里呀　这里　我的这里想要呀
把课长那又大又热又硬的东西插进我那里
是吗？这么想要它吗？
是的　我想要它
好　那就如你所愿插进去
好棒　好棒
再激烈　再激烈一点
对　就是这样　好棒
好棒　还要　还要更多
把我插烂　更多　更多
好深　插得好深
头一次这么舒服　课长
好厉害
我…我快高潮了
好棒　要高潮了　要高潮了
高潮了
刚才五越的山仓先生
说今后要大幅减少与我们的交易
这到底是怎么回事？财津
虽然这次我是勉强压下了
对不起　这是因为新来的
二课课长中西那家伙扰乱了内览会
二课的？
藤山社长的儿子找来的那个人吗？
是　为了慎重起见并考虑到今后的事
我认为应该及早除掉他
你能处理吗？财津
为了副社长　我当然很乐意处理
说得好　财津
怎样？课长
我的里面舒服吗？
你的里面太棒了
要射了吗？要射了是吧？
没关系　射吧　我也快了
在我里面射出课长热热的液体吧
今天是安全日　没问题的
在里面射吧　射在里面吧
来吧　来吧　课长
我也要　我也要高潮了